我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
跑步籌款
今日出面落住狂風暴雨
學校天花有漏水嘅情況啊
我哋用咩方法籌錢去維修學校嘅天花呢？
可以搞返場趣味賽跑
噉乜嘢係趣味賽跑啊？
即係喺去遠足嘅同時，順便睇人賽跑
不過要捐錢嘅，你越捐得多錢呢
佢哋跑得越遠，真係一個好主意啊
豬先生，你可以跑得幾遠啊？
咩話？
你想我跑幾遠，我都可以跑得到㗎
但係爹哋，你根本連跑都跑唔郁喎
唔好亂講啊
其實我係個跑步專家嚟㗎，好嘅
請問仲有冇其他人想跑啊？
唔使客氣喇
不過我可以出錢睇豬先生佢跑㗎
我都係啊，仲有我啊，噉就好喇
好多謝你啊，豬先生
Peppa而家同屋企人一齊食緊意粉啊
真係好味，仲有冇多啲意粉啊？
但係爹哋啊，你已經食咗三碟喇
仲未飽咩？
食嘢畀到我能量啊
我需要能量去參加趣味賽跑
但係其實你都需要練習賽跑㗎
不如我今日練習咗食嘢先啦
等聽日先再去練習跑步
唔得啊，爹哋
我覺得你今日要開始練習跑步喇
快啲啦，爹哋
同你比賽吖跑步好容易啫
跑落山梗係容易啦
但係跑上山就好難㗎喇喎
我諗我真係唔應該食咁多意粉啊
今日就係趣味賽跑嘅日子
鯨鯨太太準備咗個地圖畀豬先生
等佢知道要跑幾遠
如果豬先生可以跑到嚟呢度
呢度係超級市場，跟住呢度
係我爺爺嘅加油站啊
跟住再一直跑到嚟呢度呢？
係大風城堡
噉我哋就會有足夠嘅捐款
修補學校嘅天花板喇
而家就開始跑喇，預備，準備，開始
我成功喇
而家可以去遠足喇
爹哋好傻啊，嗰一幅只係地圖嚟咋
係啊，開始跑啦
一定要跑到去真嘅大風城堡
預備…
開始
加油啊，天使仔
你做得好啊
校巴終於都成功到達咗大風城堡喇
大家可以開始享受遠足嘅樂趣
水啊…
今日嘅天氣真係好熱啊
我覺得呢一個係一個好輕鬆嘅籌款方法
水啊…
豬先生終於跑到嚟超級市場
跑咗咁耐令佢覺得好口渴啊
我哋用望遠鏡睇下佢跑成點
我見到爹哋喇
望遠鏡令到所有嘢睇落好似好近噉
哎吔，佢唔係跑得好快咋喎
豬先生到咗狗爺爺嘅加油站喇
冇晒氣喇，真係跑唔郁喇
爹哋停低咗啊
你睇嚟幾熱喎
你需要揾啲嘢幫你降下温同補充返啲能量
畀支雪條你食啦
好多謝你啊，狗爺爺
真係好味啊
係黃蜂呀？
走啊…
你隻害蟲，快啲走啊
隻黃蜂好想分享豬先生隻雪條喎
唔得啊
隻雪條係我㗎
好嘢，爹哋佢要開始跑喇
跑得好快𠻹啊，好嘢
走開啊…
得𠿪喇，唔使再跑喇，豬先生
我哋有足夠嘅錢修補學校嘅天花喇
豬先生終於趕走咗隻黃蜂喇
嘩，做得好啊，豬先生
因為你跑多咗路程
我哋而家有足夠嘅錢去買過一架新嘅校巴
好好多謝你啊，豬先生
大家唔使客氣啊